# 요구사항

숫자 야구 게임

기능을 구현하기 전에 기능목록을 만들고 기능단위로 commit 하는 방식으로 진행

커밋 주도 개발? 방법

## 기능 요구사항

1부터 9까지 서로 다른 수로 이루어진 3자리의 수를 맞추는 게임

* 같은 수가 같은 자리에 있으면 스트라이크
* 다른 자리에 있으면 볼
* 같은 수가 전혀 없으면 포볼 또는 낫싱이란 힌트
* 그 힌트를 이용해서 상대방(컴퓨터)의 수를 맞추면 승리

### 예시

생성 숫자 425

| 입력 | 결과            | 설명                                            |
| ---- | --------------- | ----------------------------------------------- |
| 123  | 1스트라이크     | 2로 인한 스트라이크                             |
| 456  | 1스트라이크 1볼 | 4 : 스트라이크 5  : 인접 수(포함하고 있으니 볼) |
| 789  | 낫싱            | 789 해당사항 없음 낫싱                          |

야구 게임에서 상대방의 역할을 컴퓨터가 수행

* 1에서 9까지 서로 다른 임으의 수 3개를 선택
* 게임 플레이어는 컴퓨터가 생각하고 있는 3개의 숫자를 입력
* 입력한 숫자에 대한 결과를 출력

> 컴퓨터가 선택한 숫자 3개를 맞히면 게임 종료

게임 종료 후에 다시 시작하거나 완전히 종료 가능

## 프로그래밍 요구사항

### 기본

자바 코드 컨벤션을 지키면서 프로그래밍
[코딩 컨벤션](https://naver.github.io/hackday-conventions-java/#method-lower-camelcase)

인덴트(들여쓰기) depth 가 2를 넘지 않도록 구현 1까지만 허용

* while 안에 if가 잇으면 들여쓰기는 2
* 메소드 분리를 적극적으로, 일급 객체도 고민

stream 사용 금지, 람다는 허용 else 사용하지 않기

함수의 길이가 10라인을 넘지 않도록 구현

* 한가지 일만 잘 하도록

### 단위 테스트

로직에 단위 테스트를 구현, 단 UI(System.out, System.in, Scanner로직은 제외)

* 핵심 로직을 구현하는 코드와 UI를 담당하는 로직을 구분

## 과제 진행 요구사항

[git commit conventions](https://docs.google.com/document/d/1QrDFcIiPjSLDn3EL15IJygNPiHORgU1_OOAqWjiDU5Y/edit)
